Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::billing_phone
source: Billing: phone
ko: 청구: 전화
zh: 计费电话

# Languages::shipping_phone
source: Shipping: phone
ko: 배송: 전화
zh: 运费：电话

# Languages::extra_fields
source: Extra fields
ko: 추가 필드
zh: 额外字段

# Languages::country_code
source: Country code
ko: 국가 코드
zh: 国家代码

# Languages::salt
source: Salt
ko: 소금
zh: 盐

# Languages::user_group_ids
source: User group IDs
ko: 사용자 그룹 ID
zh: 用户组 ID

# Languages::skip_creating_new_products
source: Skip creating new products
ko: 새 제품 생성 건너뛰기
zh: 跳过创建新产品

# Languages::text_skip_creating_new_products
source: If you enable this setting, then only the products that already exist in your database will be updated.
ko: 이 설정을 활성화하면 데이터베이스에 이미 있는 제품만 업데이트됩니다.
zh: 如果启用此设置，则只会更新数据库中已存在的产品。

# Languages::update_existing_products_only
source: Update existing products only
ko: 기존 제품만 업데이트
zh: 仅更新现有产品

# Languages::update_existing_products_only_tooltip
source: If you enable this setting, products that don't exist in the database of your store will be skipped during import.
ko: 이 설정을 활성화하면 매장 데이터베이스에 없는 제품은 가져오기 중에 건너뜁니다.
zh: 如果启用此设置，则在导入期间将跳过商店数据库中不存在的产品。

# Languages::updated_last
source: Updated in the last
ko: 마지막으로 업데이트됨
zh: 最后更新了

# Languages::hour_or_hours
source: hour(s)
ko: 시간
zh: 小时）

# Languages::api_required_fields
source: The following fields are required: [fields]
ko: 다음 필드가 필요합니다. [fields]
zh: 以下字段为必填项： [fields]

# Languages::api_invalid_value
source: Invalid value `[value]` specified for [field]
ko: 잘못된[value]` 0`이 [field]에 지정되었습니다.
zh: 为 [field]指定的值“[value]”无效

# Languages::api_invalid_value_w_valid_list
source: Invalid value `[value]` specified for [field]. Valid values are: [valid_list]
ko: 잘못된[value]`0`이 [field]에 지정되었습니다. 유효한 값: [valid_list]
zh: 为 [field]指定的值“[value]”无效。有效值为： [valid_list]

# Languages::api_empty_value
source: Empty value specified for the required [field] field.
ko: 필수 [field] 필드에 빈 값이 지정되었습니다.
zh: 为所需的 [field] 字段指定的空值。

# Languages::recover
source: Recover
ko: 복구
zh: 恢复

# Languages::image_has_been_deleted
source: This image has been deleted
ko: 이 이미지는 삭제되었습니다
zh: 此图片已被删除

# Languages::delete_all_images
source: Delete all images
ko: 모든 이미지 삭제
zh: 删除所有图像

# Languages::cannot_upload_file
source: Cannot upload file
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다
zh: 无法上传文件

# Languages::ogone.sha_in
source: SHA-IN pass phrase
zh: SHA-IN 密码短语

# Languages::ttc_ogone.sha_in
source: The SHA-IN pass phrase is set on the Ingenico administration panel on the <b>Data and origin verification</b> tab.
zh: SHA-IN 密码短语在 Ingenico 管理面板的 <b>数据和来源验证</b> 选项卡上设置。

# Languages::ogone_web.sha_out
source: SHA-OUT pass phrase
zh: SHA-OUT 密码短语

# Languages::ttc_ogone_web.sha_out
source: The SHA-OUT pass phrase is set on the Ingenico administration panel on the <b>Transaction feedback</b> tab.
zh: SHA-OUT 密码短语在 Ingenico 管理面板的 <b>交易反馈</b> 选项卡上设置。

# Languages::ogone_direct.config_info
source: Enter SHA-IN pass phrase both here and on the Ingenico administation panel.<br><br>For new Ingenico accounts created since May 11th, 2010, the new SHA policy is automatically active.<br/>Please do not forget to select the "Use new SHA signature policy" checkbox.
zh: 在此处和 Ingenico 管理面板上输入 SHA-IN 密码。<br><br>对于自 2010 年 5 月 11 日以来创建的新 Ingenico 帐户，新的 SHA 策略将自动生效。<br/>请不要忘记选中“使用新的 SHA 签名策略”复选框。

# Languages::ogone_web.config_info
source: Please set the following URL in the Technical Information section on the Ingenico administation panel as the <b>URL of the merchant's post-payment page</b> for all cases ("accepted", "on hold", "uncertain", "canceled by the client", "too many rejections by the acquirer"): <code>[r_url]</code><br>Select "Always deferred (not immediately after the payment)" for the <b>Timing of the request</b>.<br>Enter SHA-IN and SHA-OUT pass phrases both here and on the Ingenico administation panel.
zh: 请在 Ingenico 管理面板上的技术信息部分中将以下 URL 设置为商户后付款页面</b> 的 <b>URL，适用于所有情况（“已接受”、“暂停”、“不确定”、“被客户取消” , “收单方拒绝太多”): <code>[r_url]</code><br>为 <b>请求的时间选择“始终延迟（不是在付款后立即付款）”</b>。<br>在此处和 Ingenico 管理面板上输入 SHA-IN 和 SHA-OUT 密码短语。

# Languages::sort_by_null_desc
source: No sorting
ko: 정렬 없음
zh: 无排序

# Languages::storefront_name
source: Storefront name
ko: 매장 이름
zh: 店面名称

# Languages::storefront_name_short
source: Storefront name
ko: 매장 이름
zh: 店面名称

# Languages::internal_option_name
source: Internal name
ko: 내부 이름
zh: 内部名称

# Languages::internal_option_name_tooltip
source: This name is shown only in the Administration panel to help you distinguish between multiple options that have the same displayed name.
ko: 이 이름은 동일한 표시 이름을 가진 여러 옵션을 구별하는 데 도움이 되도록 관리 패널에만 표시됩니다.
zh: 此名称仅显示在“管理”面板中，以帮助您区分具有相同显示名称的多个选项。

# Languages::internal_feature_name_tooltip
source: This name is shown only in the Administration panel to help you distinguish between multiple features that have the same displayed name.
ko: 이 이름은 동일한 표시 이름을 가진 여러 기능을 구별하는 데 도움이 되도록 관리 패널에만 표시됩니다.
zh: 此名称仅显示在“管理”面板中，以帮助您区分具有相同显示名称的多个功能。

# Languages::internal_feature_group_name_tooltip
source: This name is shown only in the Administration panel to help you distinguish between multiple feature groups that have the same displayed name.
ko: 이 이름은 동일한 표시 이름을 가진 여러 기능 그룹을 구별하는 데 도움이 되도록 관리 패널에만 표시됩니다.
zh: 此名称仅显示在“管理”面板中，以帮助您区分具有相同显示名称的多个功能组。

# Languages::edit_corresponding_profile_field
source: To change the field type or variants, <a href="[URL]">edit the corresponding field in the Shipping Address section</a>.
ko: 필드 유형을 변경하려면 <a href="[URL]">배송 주소 섹션</a>에서 해당 필드를 편집하십시오.
zh: 要更改字段类型或变体， <a href="[URL]">编辑送货地址部分</a>中的相应字段。

# Languages::error_product_codes_length
source: The following product codes are too long and were cut off at [product_code_length] symbols:
ko: 다음 제품 코드가 너무 길어 [product_code_length] 기호에서 잘렸습니다.
zh: 以下产品代码太长，在 [product_code_length] 符号处被截断：

# SettingsVariants::log_type_requests::shipping
source: Realtime shipping errors
ko: 실시간 배송 오류
zh: 实时运输错误

# Languages::log_action_shipping
source: Shipping request
ko: 배송요청
zh: 装运要求

# Languages::email_template.shipping_error
source: Shipping: request error
ko: 배송: 요청 오류
zh: 运输：请求错误

# Languages::request_error_information_title
source: Shipping error
ko: 배송 오류
zh: 运输错误

# Languages::request_error_information
source: Customers have experienced issues with receiving rates from <b>the [shipping]</b> shipping method. Please make sure that is configured properly and that the shipping rate calculation is correct
ko: 고객이 <b> [shipping]</b> 배송 방법에서 요금을 받는 데 문제가 발생했습니다. 올바르게 구성되어 있고 배송비 계산이 올바른지 확인하십시오.
zh: 客户遇到了从 <b>到 [shipping]</b> 运输方式的接收费率问题。请确保配置正确且运费计算正确

# Languages::press_continue_to_recover_password
source: Click <b>Continue</b> to proceed with password change.
ko: <b>계속</b> 을 클릭하여 비밀번호 변경을 진행합니다.
zh: 单击 <b>继续</b> 继续更改密码。

# Languages::drop_images_to_upload
source: Drop images here
ko: 여기에 이미지를 드롭
zh: 把图片放在这里

# Languages::drop_images_select_short
source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# Languages::drop_images_select
source: Select images
ko: 이미지 선택
zh: 选择图像

# Languages::currency_code_afn
source: Afghan Afghani
ko: 아프가니스탄 아프가니
zh: 阿富汗阿富汗尼

# Languages::currency_code_dzd
source: Algerian Dinar
ko: 알제리
zh: 阿尔及利亚第纳尔

# Languages::currency_code_aoa
source: Angolan Kwanza
ko: 앙골라 콴자
zh: 安哥拉宽扎

# Languages::currency_code_aon
source: Angolan New Kwanza
zh: 安哥拉新宽扎

# Languages::currency_code_ats
source: Antillian Guilder
zh: 安提利亚盾

# Languages::currency_code_azn
source: Azerbaijanian Manat
zh: 阿塞拜疆马纳特

# Languages::currency_code_bsd
source: Bahamian Dollar
ko: 바하마 달러
zh: 巴哈马元

# Languages::currency_code_bhd
source: Bahraini Dinar
ko: 바레인 디나르Name
zh: 巴林第纳尔

# Languages::currency_code_bdt
source: Bangladesh Taka
zh: 孟加拉国塔卡

# Languages::currency_code_bbd
source: Barbados Dollar
ko: 바베이도스 달러Name
zh: 巴巴多斯元

# Languages::currency_code_byn
source: Belarussian Ruble
zh: 白俄罗斯卢布

# Languages::currency_code_bef
source: Belgian Franc
ko: 벨기에 프랑
zh: 比利时法郎

# Languages::currency_code_bzd
source: Belize Dollar
ko: 벨리즈 달러Name
zh: 伯利兹元

# Languages::currency_code_bmd
source: Bermudian Dollar
zh: 百慕大元

# Languages::currency_code_btn
source: Bhutan Ngultrum
zh: 不丹努尔特鲁姆

# Languages::currency_code_bob
source: Bolivian Boliviano
ko: 볼리비아 볼리비아노Name
zh: 玻利维亚玻利维亚诺

# Languages::currency_code_bam
source: Bosnia and Herzegovina Convertible Marks
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那可兑换马克

# Languages::currency_code_bwp
source: Botswana Pula
ko: 보츠와나 풀라Name
zh: 博茨瓦纳普拉

# Languages::currency_code_bnd
source: Brunei Dollar
ko: 브루나이 달러Name
zh: 文莱元

# Languages::currency_code_bgl
source: Bulgaria Lev
zh: 保加利亚列弗

# Languages::currency_code_bif
source: Burundi Franc
zh: 布隆迪法郎

# Languages::currency_code_khr
source: Cambodian Riel
ko: 캄보디아 리엘
zh: 柬埔寨瑞尔

# Languages::currency_code_cve
source: Cape Verde Escudo
ko: 카보베르데 에스쿠도Name
zh: 佛得角埃斯库多

# Languages::currency_code_kyd
source: Cayman Islands Dollar
ko: 케이맨 제도 달러
zh: 开曼群岛元

# Languages::currency_code_clp
source: Chilean Peso
ko: 칠레 페소
zh: 智利比索

# Languages::currency_code_cop
source: Colombian Peso
ko: 콜롬비아 페소
zh: 哥伦比亚比索

# Languages::currency_code_kmf
source: Congolese Franc
ko: 콩고
zh: 刚果法郎

# Languages::currency_code_crc
source: Costa Rican Colon
ko: 코스타리카 콜론Name
zh: 哥斯达黎加科隆

# Languages::currency_code_cyp
source: Cyprus Pound
zh: 塞浦路斯镑

# Languages::currency_code_dem
source: Deutsche Mark
zh: 德国马克

# Languages::currency_code_djf
source: Djibouti Franc
ko: 지부티 프랑Name
zh: 吉布提法郎

# Languages::currency_code_std
source: Dobra
zh: 多布拉

# Languages::currency_code_dop
source: Dominican Peso
ko: 도미니카 페소
zh: 多米尼加比索

# Languages::currency_code_nlg
source: Dutch Guilder
ko: 네덜란드
zh: 荷兰盾

# Languages::currency_code_xcd
source: East Caribbean Dollar
ko: 동카리브 달러
zh: 东加勒比元

# Languages::currency_code_ecs
source: Ecuador Sucre
zh: 厄瓜多尔 苏克雷

# Languages::currency_code_cdf
source: Congolese Franc
ko: 콩고
zh: 刚果法郎

# Languages::currency_code_svc
source: El Salvador Colon
zh: 萨尔瓦多科隆

# Languages::currency_code_ern
source: Eritrean Nafka
zh: 厄立特里亚纳夫卡

# Languages::currency_code_etb
source: Ethiopian Birr
ko: 에티오피아 비르
zh: 埃塞俄比亚比尔

# Languages::currency_code_fkp
source: Falkland Islands Pound
ko: 포클랜드 제도 파운드
zh: 福克兰群岛镑

# Languages::currency_code_fim
source: Finnish Markka
ko: 핀란드 마르카
zh: 芬兰马克卡

# Languages::currency_code_gmd
source: Gambian Dalasi
ko: 감비아 달라시
zh: 冈比亚达拉西

# Languages::currency_code_ghs
source: Ghana Cedi
ko: 가나 세디Name
zh: 加纳塞地

# Languages::currency_code_gip
source: Gibraltar Pound
ko: 지브롤터 파운드Name
zh: 直布罗陀镑

# Languages::currency_code_grd
source: Greek Drachma
ko: 그리스 드라크마
zh: 希腊德拉克马

# Languages::currency_code_gtq
source: Guatemalan Quetzal
ko: 과테말라 케찰
zh: 危地马拉格查尔

# Languages::currency_code_gnf
source: Guinea Franc
zh: 几内亚法郎

# Languages::currency_code_gyd
source: Guyana Dollar
zh: 圭亚那元

# Languages::currency_code_htg
source: Haiti Gourde
zh: 海地古德

# Languages::currency_code_hnl
source: Honduran Lempira
ko: 온두라스 렘피라
zh: 洪都拉斯伦皮拉

# Languages::currency_code_idr
source: Indonesian Rupiah
ko: 인도네시아 루피아
zh: 印尼盾

# Languages::currency_code_irr
source: Iranian Rial
ko: 이란 리알
zh: 伊朗里亚尔

# Languages::currency_code_iqd
source: Iraqi Dinar
ko: 이라크 디나르
zh: 伊拉克第纳尔

# Languages::currency_code_iep
source: Irish Pound
ko: 아일랜드 파운드
zh: 爱尔兰镑

# Languages::currency_code_itl
source: Italian Lira
ko: 이탈리아 리라
zh: 意大利里拉

# Languages::currency_code_jmd
source: Jamaican Dollar
ko: 자메이카 달러
zh: 牙买加元

# Languages::currency_code_jod
source: Jordanian Dinar
ko: 요르단 디나르
zh: 约旦第纳尔

# Languages::currency_code_kes
source: Kenyan Shilling
ko: 케냐 실링
zh: 肯尼亚先令

# Languages::currency_code_lak
source: Laos Kip
zh: 老挝基普

# Languages::currency_code_lbp
source: Lebanese Pound
ko: 레바논파운드
zh: 黎巴嫩镑

# Languages::currency_code_lsl
source: Lesotho Loti (Maloti)
zh: 莱索托洛蒂（马洛蒂）

# Languages::currency_code_lrd
source: Liberian Dollar
ko: 라이베리아 달러
zh: 利比里亚元

# Languages::currency_code_lyd
source: Libyan Dinar
ko: 리비아 디나르
zh: 利比亚第纳尔

# Languages::currency_code_luf
source: Luxembourg Franc
ko: 룩셈부르크 프랑
zh: 卢森堡法郎

# Languages::currency_code_mop
source: Macau Pataca
zh: 澳门元

# Languages::currency_code_mkd
source: Macedonian (FYR) Denar
zh: 马其顿 (FYR) 第纳尔

# Languages::currency_code_mga
source: Malagasy Ariary
ko: 마다가스카르 아리아리
zh: 马达加斯加阿里亚里

# Languages::currency_code_mgf
source: Malagasy Franc
ko: 마다가스카르 프랑Name
zh: 马达加斯加法郎

# Languages::currency_code_mwk
source: Malawi Kwacha
zh: 马拉维客瓦查

# Languages::currency_code_mvr
source: Maldives Rufiyaa
zh: 马尔代夫拉菲亚

# Languages::currency_code_mtl
source: Maltese Lira
ko: 몰타 리라
zh: 马耳他里拉

# Languages::currency_code_mro
source: Mauritania Ouguiya
zh: 毛里塔尼亚乌吉亚

# Languages::currency_code_mur
source: Mauritius Rupee
ko: 모리셔스 루피Name
zh: 毛里求斯卢比

# Languages::currency_code_mdl
source: Moldovan Leu
ko: 몰도바 레우
zh: 摩尔多瓦列伊

# Languages::currency_code_mnt
source: Mongolian Tugrik
ko: 몽골 투그릭
zh: 蒙古图格里克

# Languages::currency_code_mzn
source: Mozambique Metical
zh: 莫桑比克梅蒂卡尔

# Languages::currency_code_mmk
source: Myanmar Kyat
ko: 미얀마 차트
zh: 缅元

# Languages::currency_code_nad
source: Namibian Dollar
ko: 나미비아 달러
zh: 纳米比亚元

# Languages::currency_code_npr
source: Nepalese Rupee
ko: 네팔 루피
zh: 尼泊尔卢比

# Languages::currency_code_rsd
source: New Serbian Dinar
zh: 新塞尔维亚第纳尔

# Languages::currency_code_nio
source: Nicaraguan Cordoba Oro
ko: 니카라과 코르도바 오로Name
zh: 尼加拉瓜科尔多瓦奥罗

# Languages::currency_code_ngn
source: Nigerian Naira
ko: 나이지리아 나이라
zh: 尼日利亚奈拉

# Languages::currency_code_pkr
source: Pakistan Rupee
ko: 파키스탄 루피Name
zh: 巴基斯坦卢比

# Languages::currency_code_pab
source: Panamanian Balboa
ko: 파나마 발보아
zh: 巴拿马巴尔博亚

# Languages::currency_code_pgk
source: Papua New Guinea Kina
zh: 巴布亚新几内亚基纳

# Languages::currency_code_pyg
source: Paraguayan Guarani
ko: 파라과이 과라니
zh: 巴拉圭瓜拉尼

# Languages::currency_code_pen
source: Peruvian Nuevo Sol
ko: 페루 누에보 솔
zh: 秘鲁新索尔

# Languages::currency_code_uyu
source: Peso Uruguayo
zh: 比索乌拉圭

# Languages::currency_code_pte
source: Portugese Escudo
zh: 葡萄牙埃斯库多

# Languages::currency_code_qar
source: Qatari Rial
ko: 카타르 리알
zh: 卡塔尔里亚尔

# Languages::currency_code_omr
source: Rial Omani
zh: 阿曼里亚尔

# Languages::currency_code_rol
source: Romanian Lei
zh: 罗马尼亚雷

# Languages::currency_code_rwf
source: Rwanda Franc
zh: 卢旺达法郎

# Languages::currency_code_csd
source: Serbian Dinar
ko: 세르비아 디나르
zh: 塞尔维亚第纳尔

# Languages::currency_code_scr
source: Seychelles Rupee
zh: 塞舌尔卢比

# Languages::currency_code_sll
source: Sierra Leone Leone
zh: 塞拉利昂 利昂

# Languages::currency_code_sos
source: Somalia Shilling
zh: 索马里先令

# Languages::currency_code_esp
source: Spanish Peseta
ko: 스페인 페세타
zh: 西班牙比塞塔

# Languages::currency_code_lkr
source: Sri Lanka Rupee
zh: 斯里兰卡卢比

# Languages::currency_code_shp
source: St Helena Pound
zh: 圣赫勒拿镑

# Languages::currency_code_sdp
source: Sudanese Pound
ko: 수단 파운드
zh: 苏丹镑

# Languages::currency_code_srd
source: Suriname Dollar
zh: 苏里南元

# Languages::currency_code_srg
source: Suriname Guilder
zh: 苏里南盾

# Languages::currency_code_szl
source: Swaziland Lilangeni
zh: 斯威士兰埃马兰吉尼

# Languages::currency_code_syp
source: Syrian Pound
ko: 시리아 파운드
zh: 叙利亚镑

# Languages::currency_code_tjs
source: Tajikistan Somoni
zh: 塔吉克斯坦索莫尼

# Languages::currency_code_tzs
source: Tanzanian Shilling
ko: 탄자니아 실링
zh: 坦桑尼亚先令

# Languages::currency_code_ttd
source: Trinidad and Tobago Dollar
ko: 트리니다드 토바고 달러
zh: 特立尼达和多巴哥元

# Languages::currency_code_tnd
source: Tunisian Dinar
ko: 튀니지 디나르
zh: 突尼斯第纳尔

# Languages::currency_code_trl
source: Turkish Lira
ko: 터키 리라
zh: 土耳其里拉

# Languages::currency_code_tmt
source: Turkmenistan Manat
ko: 투르크메니스탄 마나트
zh: 土库曼斯坦马纳特

# Languages::currency_code_ugx
source: Uganda Shilling
zh: 乌干达先令

# Languages::currency_code_uzs
source: Uzbekistan Sum
zh: 乌兹别克斯坦总和

# Languages::currency_code_veb
source: Venezuela Bolivar
zh: 委内瑞拉玻利瓦尔

# Languages::currency_code_vef
source: Venezuela Bolivar Fuerte
zh: 委内瑞拉玻利瓦尔富尔特

# Languages::currency_code_vnd
source: Vietnamese New Dong
zh: 越南新东

# Languages::currency_code_yer
source: Yemeni Rial
ko: 예멘 리알
zh: 也门里亚尔

# Languages::currency_code_yum
source: Yugoslavian New Dinar
zh: 南斯拉夫新第纳尔

# Languages::currency_code_zmw
source: Zambian Kwacha
ko: 잠비아 콰차
zh: 赞比亚克瓦查

# Languages::currency_code_zwd
source: Zimbabwe Dollar
zh: 津巴布韦元

# Languages::editing_order_invoice_responsive
source: Editing invoice for order
ko: 주문에 대한 인보이스 편집
zh: 编辑订单发票

# Languages::responsive_admin.email_order_invoice_subject
source: [company_name]: Invoice for order
ko: [company_name]: 주문 송장
zh: [company_name]：订单发票

# Languages::file_uploading_in_progress_please_wait
source: File uploading in progress. Please wait.
ko: 파일 업로드가 진행 중입니다. 기다리세요.
zh: 正在上传文件。请稍等。

# Languages::profile_types_section_user
source: Customers and admins
ko: 고객 및 관리자
zh: 客户和管理员

# Languages::profile_types_section_seller
source: Vendor information
ko: 공급업체 정보
zh: 供应商信息

# Languages::profile_type
source: Profile type
ko: 프로필 유형
zh: 配置文件类型

# Languages::bulk_edit.example_of_modified_value
source: Example of the modified value
ko: 수정된 값의 예
zh: 修改值示例

# Languages::bulk_edit.decrease_hint
source: To decrease the value use the "-". Example: -5
ko: 값을 줄이려면 "-"를 사용합니다. 예: -5
zh: 要减小该值，请使用“-”。示例：-5

# Languages::bulk_edit.make_active
source: Make products active
ko: 제품을 활성화
zh: 使产品活跃

# Languages::bulk_edit.make_disabled
source: Make products disabled
ko: 제품 비활성화
zh: 禁用产品

# Languages::bulk_edit.make_hidden
source: Make products hidden
ko: 제품을 숨김으로 설정
zh: 隐藏产品

# Languages::bulk_edit.price_and_stock
source: Price & Stock
ko: 가격 & 재고
zh: 价格和库存

# Languages::bulk_edit.what_do_these_checkboxes_mean
source: What do these checkboxes mean?
ko: 이 체크박스는 무엇을 의미합니까?
zh: 这些复选框是什么意思？

# Languages::bulk_edit.what_do_these_checkboxes_mean_checked
source: all the selected products belong to this category or will be assigned to it.
ko: 선택한 모든 제품이 이 범주에 속하거나 해당 범주에 할당됩니다.
zh: 所有选定的产品都属于此类别或将分配给它。

# Languages::bulk_edit.what_do_these_checkboxes_mean_unchecked
source: none of the selected products belong to this category, or they will be removed from it.
ko: 선택한 제품 중 어느 것도 이 카테고리에 속하지 않습니다. 그렇지 않으면 이 카테고리에서 제거됩니다.
zh: 所选产品均不属于此类别，否则将被删除。

# Languages::bulk_edit.what_do_these_checkboxes_mean_indeterminate
source: some of the selected products belong to this category; no changes will be made.
ko: 선택한 제품 중 일부는 이 범주에 속합니다. 변경 사항이 없습니다.
zh: 部分选定的产品属于此类别；不会进行任何更改。

# Languages::bulk_edit.unable_to_delete_all_categories
source: At least one category must be selected
ko: 카테고리를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh: 必须至少选择一个类别

# Languages::bulk_edit.some_products_were_omitted
source: Some products were skipped because the last remaining category can't be removed or added for a product.
ko: 마지막 남은 카테고리를 제거하거나 제품에 추가할 수 없기 때문에 일부 제품을 건너뛰었습니다.
zh: 某些产品被跳过，因为无法为产品删除或添加最后一个剩余类别。

# Languages::bulk_edit.some_products_were_omitted_other_storefront
source: Couldn't edit selected products. Some of the selected products belong to other storefronts; please deselect those products to be able to edit remaining ones.
ko: 선택한 제품을 수정할 수 없습니다. 선택한 제품 중 일부는 다른 상점에 속합니다. 나머지 제품을 편집하려면 해당 제품의 선택을 취소하세요.
zh: 无法编辑所选产品。部分选定产品属于其他店面；请取消选择这些产品以便能够编辑剩余的产品。

# Languages::custom_search
source: Custom search
ko: 맞춤 검색
zh: 自定义搜索

# Languages::system_environment
source: System environment
ko: 시스템 환경
zh: 系统环境

# Languages::product_feature.purpose
source: Purpose
ko: 목적
zh: 目的

# Languages::ttc_product_feature.purpose
source: Determines how you and your customers will be able to use this feature.
ko: 귀하와 귀하의 고객이 이 기능을 사용할 수 있는 방법을 결정합니다.
zh: 确定您和您的客户将如何使用此功能。

# Languages::product_feature.purpose.organize_catalog
source: Brand, author, etc.
ko: 브랜드, 작가 등
zh: 品牌、作者等

# Languages::product_feature.purpose.organize_catalog.description
source: For features like "Brand" or "Manufacturer" (for most products), "Performer" or "Label" (for music), "Author" or "Publisher" (for books), and so on. Every variant of this feature gets its own page with an image, description, and the list of products.
ko: "브랜드" 또는 "제조업체"(대부분의 제품용), "연주자" 또는 "레이블"(음악용), "저자" 또는 "출판사"(책용) 등과 같은 기능. 이 기능의 모든 변형에는 이미지, 설명 및 제품 목록이 포함된 자체 페이지가 있습니다.
zh: 对于诸如“品牌”或“制造商”（适用于大多数产品）、“表演者”或“标签”（适用于音乐）、“作者”或“出版商”（适用于书籍）等特征。此功能的每个变体都有自己的页面，其中包含图像、描述和产品列表。

# Languages::product_feature.purpose.find_products
source: Product search via filters
ko: 필터를 통한 제품 검색
zh: 通过过滤器搜索产品

# Languages::product_feature.purpose.find_products.description
source: For a feature that just allows you to specify an additional property of a product (for example, "Fabric" for T-shirts). If you create a filter by that feature, customers will see that such a property exists, and will be able to search products by it.
ko: 제품의 추가 속성(예: 티셔츠의 경우 "패브릭")을 지정할 수 있는 기능입니다. 해당 기능을 기준으로 필터를 생성하면 고객은 해당 속성이 존재함을 확인하고 해당 속성으로 제품을 검색할 수 있습니다.
zh: 对于仅允许您指定产品的附加属性的功能（例如，用于 T 恤的“面料”）。如果您按该功能创建过滤器，客户将看到这样的属性存在，并且能够通过它搜索产品。

# Languages::product_feature.purpose.describe_product
source: Additional information
ko: 추가 정보
zh: 附加信息

# Languages::product_feature.purpose.describe_product.description
source: For cases when you just need to show some information on a product page. There are no filters for this kind of features.
ko: 제품 페이지에 일부 정보만 표시해야 하는 경우. 이러한 종류의 기능에는 필터가 없습니다.
zh: 对于只需要在产品页面上显示一些信息的情况。没有针对此类功能的过滤器。

# Languages::product_feature.feature_style
source: Feature style
ko: 기능 스타일
zh: 特色风格

# Languages::ttc_product_feature.feature_style
source: Determines the look of this feature on the product page.
ko: 제품 페이지에서 이 기능의 모양을 결정합니다.
zh: 确定此功能在产品页面上的外观。

# Languages::product_feature.feature_style.checkbox
source: Checkbox
ko: 체크박스
zh: 复选框

# Languages::product_feature.feature_style.color
source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

# Languages::product_feature.filter_style.color
source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

# Languages::product_feature.feature_style.multiple_checkbox
source: Multiple checkboxes
ko: 여러 확인란
zh: 多个复选框

# Languages::product_feature.feature_style.text
source: Text or number
ko: 문자 또는 숫자
zh: 文字或数字

# Languages::product_feature.feature_style.number
source: Number
ko: 숫자
zh: 数字

# Languages::product_feature.feature_style.brand
source: Brand
ko: 브랜드
zh: 品牌

# Languages::product_feature.filter_style
source: Filter type
ko: 필터 유형
zh: 过滤器类型

# Languages::ttc_product_feature.filter_style
source: Determines the look of a filter by this feature on the product list. Filters make it easier for customers to find a product with the desired feature value. You'll be able to create a filter after you create a feature.
ko: 제품 목록에서 이 기능으로 필터 모양을 결정합니다. 필터를 사용하면 고객이 원하는 기능 값을 가진 제품을 더 쉽게 찾을 수 있습니다. 기능을 만든 후 필터를 만들 수 있습니다.
zh: 通过此功能在产品列表中确定过滤器的外观。过滤器使客户更容易找到具有所需特征值的产品。创建要素后，您将能够创建过滤器。

# Languages::product_feature.filter_style.checkbox
source: Checkbox
ko: 체크박스
zh: 复选框

# Languages::product_feature.filter_style.slider
source: Number slider
ko: 숫자 슬라이더
zh: 数字滑块

# Languages::product_feature.filter_style.date
source: Date selector
ko: 날짜 선택기
zh: 日期选择器

# Languages::privilege_groups.blog_and_pages
source: Blog & Pages
ko: 블로그 및 페이지
zh: 博客和页面

# Languages::privilege_groups.orders
source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

# Languages::privilege_groups.order_statuses
source: Order statuses
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

# Languages::privilege_groups.other
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# Languages::privilege_groups.backup_restore
source: Backup/Restore
ko: 백업/복원
zh: 备份/恢复

# Languages::privilege_groups.blocks
source: Blocks
ko: 블록
zh: 块

# Languages::privilege_groups.currencies
source: Currencies
ko: 통화
zh: 货币

# Languages::privilege_groups.design
source: Design
ko: 디자인
zh: 设计

# Languages::privilege_groups.documents
source: Documents
ko: 문서
zh: 文件

# Languages::privilege_groups.file_changes
source: File changes detector
ko: 파일 변경 감지기
zh: 文件更改检测器

# Languages::privilege_groups.files
source: Files
ko: 파일
zh: 文件

# Languages::privilege_groups.edit_on_site
source: Edit content on-site
ko: 현장에서 콘텐츠 편집
zh: 现场编辑内容

# Languages::privilege_groups.email_templates
source: Email templates
ko: 이메일 템플릿
zh: 电子邮件模板

# Languages::privilege_groups.exim
source: Import and export data
ko: 데이터 가져오기 및 내보내기
zh: 导入和导出资料

# Languages::privilege_groups.languages
source: Languages
ko: 언어
zh: 语言

# Languages::privilege_groups.locations
source: Rate areas
ko: 요금 영역
zh: 评价区域

# Languages::privilege_groups.logs
source: Logs
ko: 로그
zh: 日志
